Repository: SerraKD/lm-london
Catalog: steelbusiness/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Site Survey and Measurements
zh_hans: 现场调查和测量

source: Fabrication Drawings
zh_hans: 制作图纸

source: Fabrication and Installation
zh_hans: 制作和安装

source: Staircase Types
zh_hans: 楼梯类型

source: The examples below represent some of the staircase types we produce. With our extensive experience, we also create custom, non-standard designs tailored to your unique requirements.
zh_hans: 以下示例代表我们生产的一些楼梯类型。凭借我们丰富的经验，我们还可以根据您的独特需求定制非标准设计。

source: Spiral Staircase
zh_hans: 螺旋楼梯

source: Curved Staircase
zh_hans: 弯曲楼梯

source: Single Central Stringer
zh_hans: 单中心梁

source: Straight Staircase
zh_hans: 直楼梯

source: Exterior Staircase
zh_hans: 外部楼梯

source: Space Saving
zh_hans: 节省空间

source: Fire Exit
zh_hans: 消防出口

source: Basement Staircase
zh_hans: 地下室楼梯

source: Home
zh_hans: 首页

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Our Services
zh_hans: 我们的服务

source: Staircase Design
zh_hans: 楼梯设计

source: Gallery
zh_hans: 画廊

source: Frequently Asked Questions
zh_hans: 常见问题

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们
